-----------------------------------
Week 7
-----------------------------------

1. DynamicArray е един от класовете, които ни улеснява работата с цели числа.
Нека за него предефинираме следните оператори:
- << оператор за писане в поток,
- >> оператор за четене от поток,
- [] оператор за достъп до елемент,
- <, >, ==, <=, >= сравняват дали сумата от всички всеки елементи на един масив е по-голяма(по-малка) сумата от елементите на друг,
- + оператор конкатениращ два динамични масива.

2. Имплементирайте следните оператори към класа String:
- << оператор за писане в поток,
- *= оператор, който по дадено цяло число N мултиплицира стринга N пъти,
- * оператор, който при даден стринг и по дадено цяло число N връща нов стринг мултиплициран N пъти,
- <, >, != сравняващи два стринга по тежест*
- () оператор, проверяващ дали даден символ се съдържа в стринг,
- [] оператор, даващ достъп до елемент на стринга
- %, %= оператори, които правят обеденинението** на два стринга, без повторение на елементите им.

*  Тежест на стринг наричаме сумата от ASCII символите на стринга.
** Обеденинение без повторение наричаме стринг, който съдържа всички елементи и на двата стринга, без да се повтаря никой от тях:
пример: abdfh % abce = abcdefh
