-----------------------------------
Week 4
-----------------------------------

0. Дефинирайте клас представляващ дроб с две целочислени числа - числител и знаменател.
Дефинирайте конструктор по подразбиране и конструктор с аргументи. Направете съответните проверки.
Дефинирайте мутатори(setters) и селектори(getters) за съответните член-данни.
Дефинирайте методи за събиране, изваждане, умножение на дроби.

1. Дефинирайте клас описващ правоъгълник с двете му страни.
Дефинирайте конструктор с аргументи.
Дефинирайте метод за извеждане на екрана.
Дефинирайте методи, които смятат лице и обиколка на правоъгълника.

2. Дефинирайте клас динамичен масив, който работи с цели числа.
Имплементирайте съответните конструктори и деструктори.
Дефинирайте оператор=.
Нека има методи за проверка на броя на заетите в него клетки и общия капацитет.
Дефинирайте методи за добавяне/премахване на елементи в масива.
Дефинирайте метод за проверка дали дадено число се съдържа в масива.