-----------------------------------
Week 11
-----------------------------------

Да се дефинира клас Aircraft, който репрезентира летателен апарат (самолет). Той притежава регистрационнен номер - 6 символен низ, който не може да се променя и брой места.
Да се дефинира метод Identify, който може да индентифицира летателния апарат.
Също така describe, който описва "качествата" на летателния апарат.
Дефинирайте оператори за сравнение между летателни апарати на база броя места в тях.

Да се дефинира клас Helicopter, който има размер на витлото и дали ротора работи.
Той трябва да предефинира функцията describe, разширявайки я със своите данни.
Дефинирайте методи за стартиране и спиране на ротора.

Да се дефинира клас Airplane, който има размах на крилата и брой двигатели.
Той трябва също да предефинира своята функция describe, разширявайки я със своите данни.

Да се дефинира клас Airliner, който има марка(напр. Airbus, Boeing, Antonov и т.н), която също не може да се променя.
Той трябва също да предефинира своята функция describe, разширявайки я със своите данни.
Да се дефинира изброим тип от храни, които могат да бъдат сервирани в него.
Да се дефинират метод, който "сервира" храна.


Имплементирайте проста система за полети, където всеки полет има уникален идентификатор (ID), самолет и време на излитане (time_t). Системата трябва да позволява:

- да се създават нови полети
- да се изтриват полети
- да търси полет по ID
- да променя часа на даден полет
- отпечатва всички полети, сортирани по час на излитане

Полетите в системата се поддържат сортирани по час на излитане.

Бонус:
Дефинирайте клас Airport, който има флот от самолети и система за полети. Той трябва да може да провери дали има достатъчно самолети, с които да изпълни вече дефинирана система за полети.
Дефинирайте метод runAirport, който на всяка секунда проверява дали има полет, който трябва да излети. Когато полет излети, той бива премахнат от системата и принтираме в конзолата информацията за излитащия полет и самолет.