-----------------------------------
Week 12
-----------------------------------


Нека дефинираме клас ThreeBitUintArray, който представлява масив от 3-битови числа без знак.
В него трябва да можем правилно да съхраняваме 3 битови числа и да изпълняваме операции върху тях.
Погрижете се винаги заделената памет е подравнена и има място за "цяло" число.

Нека класа използва динамичен масив от uint64_t за контейнер на данните.
Дефинирайте оператори за достъп до стойността елементите и да я променяме.
Дефинирайте метод за събиране на число с друго на даден индекс.
Дефинирайте метод за изваждане на число с друго на дадедн индекс.
