-----------------------------------
Week 5
-----------------------------------

Миналата седмица започнахме работа по класа DynamicArray, чиято идея е да улесни работата ни с динамични данни с числа.
Нека дефинираме този клас ако вече не сме го и също така дефинираме и клас String, чиято идея е да улесни работата ни с низове.

1. Дефинирайте клас Song, който репрезентира песен. В нашата програма всяка песен ще се харектеризира с име, продължителност и жанр. 
Помислете за подходящи начини, чрез които да конструирате песни. Реализайте гетъри и сетъри за член-данните на класа.
Ще се наложи многократно копиране на обекти от този тип - помислете кое правило трябва да спазим?
Текстовите полета трябва да са с точен размер.

2. Дефинирайте клас Playlist, който да съдържа списък от песни.
Освен песни, той трябва да има и име.
Помислете за подходящ/и конструктор/и, на кои член-данни е смислено да направим гетъри и/или сетъри.
Дефинирайте методи за добавяне/премахване на песни.
Метод за получаване на N-тата песен от списъка, също така и получаване на индекс на песен спрямо името и.
Реализайте методи за запазване на плейлист в бинарен/текстов файл.