-----------------------------------
Week 6
-----------------------------------


1. Да се дефинира клас Ел. уред, който има следните характеристики:
- категория – символен низ, който се разполага в динамичната памер;
- мощност – положително реално число (измерва се във ват W);
- състояние на ел. уред – включен в ел. мрежа или изключен.

Имплементирайте нужните методи за класа (г4/г6, сетъри и гетъри, където има смисъл).

2. Да се дефинира клас Ел. мрежа, която има:
- допустимо натоварване (напр. 3,5 kW)
- масив от Ел. уреди, които са включени в мрежата.

Имплементирайте нужните методи за класа (г4/г6, сетъри и гетъри, където има смисъл).

Да се дефинира метод:
- позволяващ да добавим нов уред в мрежата ако е възможно (няма да надвишим доп. натоварване)
- да включим/изключен уред, който вече е в мрежата "на някой контакт"
- да премахнем уред от мрежата
- записва мрежата в бинарен файл
- чете мрежа от бинарен файл
- принтира уредите в мрежата и натрупаното/свободното напрежение.
